Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер шынымен құбыжық бар болса
Маған қатысуға рұқсат беріле ме?
Егер бұл құбыжық фильмі болса
Біз шлюхалардың рөлін ойнаймыз.
Бұл «жарық алыбы» шыққанша тістеген ит.
Бұл күлкілі емес.
Жарайды, ол не болса да, жақын арада белгілі болады.
Ха!
Ә? Рика?
Дұрыс!
Жоқ, ол қайтадан қалыпты жағдайға оралды.
Хмм...
Қайта қалпына келтіру қабілеті қандай...
Менің қолымнан келетіні олардың қонуына жол бермеу...
Осымен... сіз Кастерді жеңе алмайсыз.
Керемет! Керемет! Бұл өте керемет, күйеу!
А... Жаратқан Ие мұнда жоқ!
Мырза бұл жерде емес!!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сол екеу ме?
Қасиетті Граил соғысының ұзақ тарихында мұндай өрескел қателік бұрын-соңды болмаған.
Жетекшінің есебі бойынша
Муто өзенінің аумағы қалың тұманға оранғанымен,
Көрермендер көп жинала бастаған сияқты.
Біз мұнымен жалғыз күресе алмаймыз.
Егер біз Сиқырлы қауымдастықтан ынтымақтастықты сұрамасақ...
Күрсін...
Токиоми-кун ше?
Менің мұғалімім
Мен Арчермен бірге дереу оқиға орнына бардым.
Мм... Кирей.
Мен жабынның қамын жасаймын.
Сіз де Токиоми-кунның көмегіне мүмкіндігінше тезірек баруыңыз керек.
Түсіндім, әке.
Қандай сұмдық көрініс!
Қаншалықты гибридті болса да
Олар аздап атын шығарған қаһарлы жауынгерлер болуы мүмкін...
Барлығы осы
Бар уақытымды осындай кірді тазалауға жұмсау.
Өте өкінішті.
Сіз солай ойлайсыз ба? Токио
Тағы да куәгерлер бар
Бұл құбыжықты өшіру керек
Тохсака әулетінің беделі үшін
Уа, патша, әлгі алып аң сенің бақшаңды бұзатын жәндік.
Өтінемін, мені өз қолыңмен өлтір.
Бұл бағбанның жұмысы.
Немесе Токиоми, қалайсың?
Менің Асыл Фантасмды бағбанның күрегімен бірдей деп келеке еткіңіз келе ме?
Өлімге мүмкіндік жоқ!
Бірақ көріп тұрғаныңыздай
Басқалар үшін бұл тым көп.
Бұл нағыз қаһарманның құдіретті күшін көрсетуге жақсы мүмкіндік.
Дана болыңыз!
Хмм…
Ууууууу!
Әй?
Ой! (сиырдың улауы)
Ақымақ...
Мен сені артқа тартамын, Токиоми.
Мен енді анау арамдыққа қарауға шыдамаймын.
Міне... Батырлар патшасы, күте тұрыңыз!
Токиоми, мен саған өз міндетімді көрсету деп ойладым.
Төрт қазына қылыш пен найза лақтырылды.
Осылай тигеннен кейін таза емес болып қалдым.
Оны қайта жинағым да келмейді.
Менің төзімділігімді төмендетпе.
Сен сол құбыжықты жеңе алатын жалғыз батырсың!
Осындай қалпына келтіру күшімен
Оның бүкіл денесін бір соққыда сүртіп тастаудан басқа амалымыз жоқ!
Егер бұл орындалса, Батырлар патшасы
Сенің семсеріңнен басқа...
Ақымақ!
«Ауа» қазынамды жібересің бе?
Мені күт, Токиоми!
Патшаға қарсы айтылған ақымақ сөздер басын кесуге лайық!
Пәрмен емлесін қолданудың да жолы бар.
Батырлар патшасымен қарым-қатынастың үзілетіні сөзсіз.
Ең алдымен жоғалған командалық заклинанияны қалпына келтіру үшін
Мен Кастерді Райсей әкемен бірге бағындыруым керек еді...
Неліктен мұндай болжамдар кері нәтиже береді?
Ә? Рика?
(Ұшу дыбысы)
Бір мүйізбен осындай күш.
Мұндай жігіт шабуыл жасағанда…
Сондай-ақ сағат алты бағытында қалқып тұрған біртүрлі жарық бар.
Бұл тікұшақ емес... Бұл НЛО ма әлде басқа нәрсе ме? Бұл
Диаволо 1 басқарудан
Жағдай хабарланды.
Есеп… жоқ… бұл…
Биіктікті сәл төмендетіп, жақындайық.
Ал... күте тұрыңыз Кобаяши!
Қайтып кел! Diavolo 2!
Егер сіз оны алыстан көрсеңіз, оның не екенін білуіңіз мүмкін...
Кобаяши!
Кобаяши!!
Мен жеңдім!
Мен жедім...
(Кастердің күлуі)
Диаволо 1 бақылаудан
Не болып жатыр? Есеп беру!
Көз... Барлық жерде көз...
Көздер? Көздер дегеніміз не?
Мені де жегің келе ме?
Капитан Оги!
Diavolo 1 Enage!
Тоқта, Оги, жер бетінде не болып жатыр...
Мен жегенше... Мен сені өлтіремін. Бұл Кобаяшидің жауы.
Мен саған барлық оқтарды саламын.
(Берсеркердің ауыр тыныс алуы)
Ха!
Жабырқаушы!
Ол неге келді?
Ақымақ! (Толқынды) Уау!
Кемеге шықпаңыз!
Бұл кезеңде тағы да ол.
Бұл...
Хмм... Әлгі ессіз ит тағы ма?
Қызықты
(Берсеркердің айқайы)
Патша, мен қожайынның серігімін.
Жарайды, ойнайық.
Сәттілік!
Жерге жатыңыз, бірақ бір уақытта қолайлы итпен бірге.
Патша билейтін аспанға көтерілу...
Өзіңді көрсетпе, сұмдық!
Иногучи Саина
(Берсеркердің айқайы)
Қызықты
Бізде мұндай ойын болмағанына көп уақыт болды.
Аң сияқты
Бұл өте қызық емес пе!
(Қарияның ауыр тыныс алуы)
Сіз мүлде өзгердіңіз...
Кария Мату
Ә? Рика?
Бірде мен сиқырдан бас тарттым
Қасиетті Граилда өкінішті қалдыру
Осындай күйде қайтып келерсің деп...
Тіпті сіздің қазіргі жиіркенішті ісіңіз
Мату отбасы сыбайлас жемқорлық айыптауынан құтыла алмайды.
Хэхехе... Тосака Токиоми Менің бір сұрағым бар.
Сакураны неге Зоукеннің қолына қалдырдың?
Не?
Бұл сізді дәл қазір алаңдату керек нәрсе ме?
Маған жауап бер, Токиоми!
Күрсін... сұраудың қажеті жоқ.
Сүйікті қызымның болашағы үшін бақыт тіледім.
Ха... не?
Екі баланы дүниеге әкелген сиқыршы
Әркім бір күні қиналады
Құпияны бір адам ғана үйрете алады
Кез келген бір адам
Мен қарапайым нәрсеге түсуге тура келетін дилеммаға тап болдым ...
Ең бастысы, менің әйелім ана ретінде тым жақсы болды.
Рин де, Сакура да
Екеуі де бірдей сирек қасиеттермен туылған.
Екі қызы екеуі де
Сиқырлы отбасының қорғауын қажет етті.
Біріміздің болашағымыз үшін
Басқа адамның жасырын мүмкіндіктерін тартып алу, т.б.
Ата-ана ретінде мұндай қайғылы оқиғаны кім тілейді?
Қарапайым…
Сол бір күндегі ана мен баланың бейнесі
Сіз бұл кісіні жай ғана орта деп есептейсіз бе?
Екі апаның да талантына деген үмітін қалай байланыстыруға болады.
Баланы асырап алуға беруден басқа амал жоқ.
Сондықтан Матудың ұсынысы бата іспетті болды.
Егер отбасы Қасиетті Граилдың бар екенін білсе
«Түбірге» жету ықтималдығы жоғарырақ
Сиқыршы дегеніміз не? Күшті болып туылған адам.
Ал бір күні үлкен күшке жеткендер
Жауапкершілік сен өз тағдырыңды түсінбей тұрып, қанында.
Сиқыршының баласы болып туылу деген осы.
Мен оны орындай алмасам да, Рин жасайды
Ал егер Рин де үлгере алмаса, онда Сакура...
Тохсаканың тілегін орындайтынына сенімдімін.
Құрметті сізге...
Бір-бірімізбен соғысқанымызды қалайсың ба? Әпке мен әпке!?
Егер мұндай жағдай туындаса
Бақытты менің ұрпағым
Не!?
Жеңіске жетсең даңқ саған келеді
Жеңілсең де атаңның тегіне әкеледі.
Мұндай қайғылы текетірес жоқ.
Сен... жындысың!
Оны жай ғана дауыстап айтудың мәні жоқ.
Сиқырдың құндылығын түсінбеу
Аматсусае, сатқынға ешқашан бет бұрма
Қозаке! Уф!
(Қария ыңырсыды)
(Берсеркердің айқайы)
Иә
(Ганяның ыңырсыуы)
Мен сені кешірмеймін...
Ей, лас сиқыршылар...!
Мен сені өлтіремін... Зоукен де... сен де!
Әрқайсысын өлтір!
Өйткені сіз отағасы болудан бас тарттыңыз
Матудың сиқыры Сакураның қолына түсті.
Мен риза болуым керек, дегенмен...
Әлі де I
Мен сен болған адамды кешіре алмаймын.
Қан жауапкершілігінен қашқан әлсіздік
Бұл фактіге міндетті емес деп санайтын жексұрын адам.
Кария Мату - сиқырдың масқарасы.
Енді біз тағы кездескен соң, менде оларды өлтіруден басқа амалым жоқ.
Өзіңді алдама... бұл адам ақымақ.
Қауіп-қатерлерге байланысты әуе саяхатынан бас тартып—
Адам болудың бірінші шарты – өзіне жауапкершілік алу.
Оны орындай алмайтындар - сол
Бұл пенделік ит, Қария.
Жәндіктер, оны жеңдер!
Жеңдер және өлтіріңдер!
Жаса, Көк сақалдың күйеуі!
Оны құрт! Өлтір!
Бұл Құдайдың ойыншық қорабы!
Ха! (Толқынды) Сабер!
(Сиырдың улауы)
Сәлем!
Тоқталмайтын қылыш!
Ах...
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Фуфуфуфуфуфуфу…
Жалқаулықпен қош айт
Мен біреуді өлтіру үшін уақыт пен күш жұмсағым келмейді.
Оны жай қалдырсаң да, ол тез өледі.
Ұсақ-түйек, жарылған, жаншылған, жеген
Өл, өл, өл
Сіз әлі көрмеген Хараватаны бірінен соң бірі көре аласыз...
Күн сайын... бүкіл әлемде! Барлық жерде!
Хикикири Наши но Энд Наши...
Ха!
Ах...
Ол тоқтады ма? (Шабандоз) Иә?
Не? Эй... не?
Сәлем
Иә?
Уау... өте әдемі...
Түсіндім... Сіз байқамайтын боларсыз...
Маяктың астында қараңғы деп жиі айтады...
Менің халаватта ешкім... жоқ
Мен іздеген нәрсе...
Ол жасырынып жүрді...
О... Рюноскэ...!
Фу…
Мен оны таптым...
Мен мұны көптен бері іздеп жүрмін...
Не деген…
Егер ол менің ішімде болса, онда ол бар.
Маған айтсаңызшы...
Хэхе…
Рюноскэ... менің қожайыным...
Мені тастап, алдымен өлу үшін...
Бірақ Рюноскэ, уайымдама.
Бұл Гил де Раис
Мен саған берген уәдемді орындаймын...
Рюноскэ, қараңызшы!
Менің кеңесім!
Ең керемет болыңыз!
Кастердің шебері болып көрінетін адам
Мен оны атып өлтірдім.
Бұл хит болған сияқты.
Қызметшілер құбыжықты қызықтырған кезде,
Келесі мақсаттарды өңдеңіз?
Тоқта, Майя, бұл жай құбыжық емес.
Бұл шексіз жаңаратын өлмейтін құбыжық.
Өзен жоғалмай тұрып жағаға жету
Көрінетін
Сосын олжаға кіріссең, бітті.
Сиқырлы күштің жаңа көзін алған құймашы пайда болуды жалғастыруда.
Егер бұл орын алса, залал одан әрі артады.
Қасиетті Граил соғысының өзі күйреу қаупі бар...
Осымен
Бірақ өлмейтін құбыжық ше?
Жалғыз нұсқа - оны бірден жою.
Ол үшін бір соққының астына бүкіл денеңізді лақтыру жеткілікті.
Бір кесек ет қалдырмай өрте...
Жеке құрамға қарсы да, әскериге қарсы да Noble Phantasm
Қамалға қарсы асыл фантасм қажет
Саберде құлыпқа қарсы Noble Phantasm бар.
Дәл қазір мен оны Лансердің найзасының қарғысына байланысты пайдалана алмаймын.
Бір ғана орын бар, олардың рыцарьлығы.
Маған көрсетейін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
О...
Бұл жарық...
Пайдасыз күрес...
Мәңгі жеңіске жеткен патша қолында ұстаған ғажайыптың шын атын дауыстап айтады.
Қарау өте ауыр
Сіз өзіңізді құртуды жоспарлап отырсыз ба...
Осымен тоқтамасақ
Мен мұны сұрадым, Сабер.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory